Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r314256427
source: %{notification_name}, thanks for asking a question—our doctors are on it!
zh: %{notification_name}，感谢您询问的问题 — 我们的医生正在回答它！

# r825004238
source: Thanks for asking a question—our doctors are on it!
zh: 感谢您询问的问题 — 我们的医生正在回答它！

# r496116883
source: %{patient_name}, %{expert} requested an appointment on %{subject_date}
zh: %{patient_name}, %{expert}请求在%{subject_date}上预约

# r189157579
source: %{expert} via HealthTap
zh: %{expert} 通过HealthTap

# r98992902
source: Welcome to %{branding}!
zh: 欢迎来到%{branding}！

# r611123222
source: 'HealthTap Team' <support@healthtap.com>
zh: ‘HealthTap团队' <support@healthtap.com>

# r615319823
source: Get access to your account on %{branding}!
zh: %{branding}访问您的帐户！

# r929987872
source: %{expert_name}, Welcome to %{branding}!
zh: %{expert_name}，欢迎来到%{branding}！

# r834975788
source: %{expert_name}, join %{branding} easily with one-step!
zh: %{expert_name}, 轻松加入%{branding}的一步！

# r426538121
source: %{expert_name}, join %{branding} to help patients anytime, anywhere!
zh: %{expert_name}, 随时随地帮助患者加入%{branding}！

# r466065775
source: %{expert_name}, provide your patients higher quality care by joining %{branding}!
zh: %{expert_name}, 通过加入%{branding}提供给您患者更高质量的医护！

# r428640611
source: %{expert_name}, your colleagues are joining %{branding} for various reasons!
zh: %{expert_name}, 您的同时因各种原因正在加入%{branding}！

# r416665790
source: Final reminder, %{expert_name}: Claim your %{branding} account!
zh: 最后提醒，%{expert_name}：声明您的%{branding}帐户！

# r1043353689
source: Congratulations and reminder: Please complete your virtual care tutorial
zh: 恭喜和提醒：请完成您的在线医护教程

# r106586082
source: %{expert_name}, you can care for your patients virtually now
zh: %{expert_name}, 您现在可以在线医护您的患者了

# r492263607
source: %{expert_name}, help more patients and reduce your workload
zh: %{expert_name}, 帮助更多的患者和减少您的工作量

# r979401206
source: %{expert_name}, you can quickly get up-to-speed with virtual care
zh: %{expert_name}, 您可以快速获得在线医护

# r736850789
source: Final reminder, %{expert_name}: Complete your virtual care tutorial today
zh: 最后提醒，%{expert_name}：今天完成您的在线医护教程

# r87239238
source: %{expert} requests a permanent change in shift
zh: %{expert} 请求永久更改班次

# r832726138
source: %{expert} requests a shift cancellation (with a week’s notice)
zh: %{expert} 请求取消班次（一周通知）

# r51490896
source: %{expert} requests an emergency shift cancellation (without a week’s notice)
zh: %{expert} 请求取消紧急班次（一周通知）

# r253122145
source: Bank With drawl failed for %{expert}
zh: 为%{expert}的银行退款失败

# r817108471
source: %{person} has reached the monthly consult limit for one profile
zh: %{person}为一份资料已达到每月咨询限制

# r398474046
source: %{person} has reached limit for Virtual Consults
zh: %{person}已达到在线咨询限制

# r916144999
source: A patient aborted a Live Consult
zh: 患者中止了实时咨询

# r1053409767
source: A doctor aborted a Live Consult
zh: 医生中止了实时咨询

# r812561385
source: JOIN NOW: A HealthTap live consult in %{conciergeappointment}
zh: 立刻加入：在%{conciergeappointment}一次HealthTap实时咨询

# r738976768
source: CANCELLED: HealthTap virtual consult on %{time}
zh: 取消：在%{time}的HealthTap在线咨询

# r719269944
source: NO SHOW: %{conciergeappointment} translator didn’t show to consult %{chat_session}
zh: 没有显示：%{conciergeappointment} 翻译没有显示咨询 %{chat_session}

# r762315806
source: ### ALERT: Prescripiton Failed due to 0 dispense number
zh: ### 警报：由于0分配数处方分配失败

# r801840877
source: NEW EMR integration request
zh: 新EMR集成请求

# r762320149
source: ### ALERT: Rx need manual transmission
zh: ### 警报：Rx需要手动传输

# r330362061
source: Case Received
zh: 已收到案例

# r553208034
source: some subject
zh: 一些话题

# r759043164
source: Here is your verification code for %{eg_name}
zh: 这是您的%{eg_name}验证码

# r590615446
source: Appointment Update: Consult will be with %{expert}
zh: 预约更新：将与%{expert}进行咨询

# r430360760
source: Message Subscription Reminder
zh: 消息订购提醒

# r453058330
source: Exclusive: get your new personalized healthcare %{subject_name} today!
zh: 独家：立刻获得您新的个性化健康医护%{subject_name}！

# r335466505
source: %{ep} to wait to see a doctor? New %{employer} benefit awaits
zh: %{ep}等待看医生？期待新的%{employer}福利

# r582808177
source: IMPORTANT: World-class immediate healthcare is available for you now
zh: 重要：您现在可以使用世界级的即时健康医护

# r251607577
source: ACT NOW: Tap in to your new health benefit today!
zh: 立刻行动：立刻轻触您新的健康福利！

# r280622075
source: %{ep} %{employer} edition: get immediate access to care with your new health navigator
zh: %{ep} %{employer} 版本：立即使用您新的健康导航仪访问医护

# r177732700
source: Taking control of your health has never been easier!
zh: 管理您的健康从未如此简单！

# r174178387
source: URGENT: One more chance — get your %{employer} benefit now
zh: 紧急：再一次机会 — 立刻获得您的%{employer}的优势

# r596139579
source: Thanks to %{org}, you have immediate access to top doctors 24/7
zh: 感谢%{org}, 您可以全天24小时访问顶级医生

# r896723085
source: ANNOUNCEMENT:
zh: 公告：

# r387778268
source: Attention:
zh: 注意：

# r622558838
source: You have been invited to see your doctors online
zh: 您已受邀在线查看您的医生

# r10902
source: %{ep}! Let’s start using HealthTap Compass for %{employer} today
zh: %{ep}!让我们立刻开始使用%{employer}的HealthTap Compass

# r868183016
source: %{ep} to take control of your health? We can help
zh: %{ep}来管理您的健康？我们可以帮助

# r305462359
source: %{static_doctors_count} top doctors at your fingertips and we can find the best one for you!
zh: %{static_doctors_count} 顶级医生就在您的指尖，我们可以为您找到最好的！

# r555961124
source: %{ep} us about yourself! Help doctors help you.
zh: %{ep} 我们关于您自己！帮助医生帮助您。

# r756968954
source: %{ep} your health resolutions today –we can help!
zh: %{ep} 您今天的健康决定 –我们可以帮助！

# r992112651
source: When is a headache more than a headache?
zh: 什么时候头痛比头痛更重要？

# r762673917
source: What’s your #1 health goal?
zh: 您的＃1健康目标是什么？

# r64203389
source: Warm and caring doctors are available to you anytime, anywhere, 24/7
zh: 温暖和关爱的医生全天24小时随时随地可以为您服务

# r162982103
source: Welcome to your new healthcare!
zh: 欢迎您的新健康医护！

# r538638631
source: You can talk to a doctor anytime you want!
zh: 您可以随时和医生交谈！

# r69113598
source: Take advantage of world class healthcare today!
zh: 立即利用世界级健康医护！

# r115302683
source: Our top doctors are here for you!
zh: 我们的顶级医生在这里为您服务！

# r168361567
source: Keep your family healthy, too!
zh: 也保持您的家人健康！

# r676010633
source: A doctor-approved way to achieve your health goals!
zh: 医生批准的方式来实现您的健康目标！

# r538401731
source: Better health starts with you!
zh: 更好的健康从您开始！

# r1033704142
source: HealthTap doctors have saved more than %{num_lives} lives!
zh: HealthTap医生已经挽救了超过%{num_lives}的生命！

# r751076580
source: Message Subscription to %{expert} Confirmed
zh: 对%{expert}的消息订购已确认

# r631304139
source: Message Subscription to %{expert} Canceled
zh: 对%{expert}的消息订购已取消

# r615327927
source: Earn more and better serve your patients—starting today
zh: 赚的更多和更好的服务您的患者—立刻开始

# r189493747
source: Two days left to update your Concierge Service
zh: 两天后，更新您的贵宾台服务

# r54469700
source: Confirmation: your concierge plan have been changed
zh: 确认：您的贵宾台计划已更改

# r728406743
source: Earn more and improve your patient care—starting today!
zh: 赚的更多和提高您患者的医护—立刻开始

# r212020415
source: Confirmation: Welcome to HealthTap Concierge!
zh: 确认：欢迎来到HealthTap贵宾台！

# r788301181
source: Confirmation: you are opting out of the HealthTap Concierge service (effective %{get_current_plan_cycle_end_date})
zh: 确认：您选择退出HealthTap贵宾台服务(有效日期 %{get_current_plan_cycle_end_date})

# r134052028
source: "Isaac from HealthTap" <support@healthtap.com>
zh: “Isaac来自HealthTap" <support@healthtap.com>

# r842995454
source: "HealthTap Team" <support@healthtap.com>
zh: “HealthTap团队" <support@healthtap.com>

# r140998680
source: %{expert}, important notice: action needed to reactivate your Virtual Practice
zh: %{expert}, 重要通知：需要重新激活您的在线诊疗

# r261891375
source: %{expert}, your Virtual Practice is active again. You're good to go!
zh: %{expert}, 您的在线诊疗再次激活好好干吧！

# r43630267
source: %{expert} re-scheduled the appointment
zh: %{expert} 重新安排预约

# r147351667
source: %{expert}, %{actor} considers you eminently trustworthy
zh: %{expert}, %{actor} 认为您非常值得信赖

# r1042555016
source: A patient %{person} replied to your request for more information!
zh: 一位患者%{person}为提供更多信息回复了您的要求！

# r202301980
source: A patient replied to your request for more information!
zh: 一位患者为提供更多信息回复了您的要求！

# r473308413
source: Happy Thanksgiving! A patient thanked you on HealthTap
zh: 感恩节快乐！一位患者在HealthTap上感谢了您

# r674206606
source: %{actor} agreed with your checklist on %{checklist}!
zh: %{actor}同意您在%{checklist}上的清单！

# r166361970
source: The first HealthTap member has tried your checklist
zh: 第一位HealthTap会员已尝试过您的清单

# r372991343
source: %{counter_value} HealthTap members have tried your checklist
zh: %{counter_value} HealthTap会员已尝试过您的清单

# r487091467
source: The first HealthTap member is following your recommendations!
zh: 第一位HealthTap会员遵循您的建议！

# r540794723
source: The first HealthTap member has completed an item on your checklist for:
zh: 第一位HealthTap会员已完成您的清单上的项目：

# r641413631
source: %{counter_value} HealthTap members are following your recommendations!
zh: %{counter_value} HealthTap会员遵循您的建议！

# r767774932
source: %{counter_value} HealthTap members have completed an item on your checklist for:
zh: %{counter_value} HealthTap会员已完成您的清单上的项目：

# r946942327
source: %{expert}, check out another doctor’s checklist on %{checklist}
zh: %{expert}, 参阅%{checklist}上的其他医生的清单

# r972795186
source: We received your request for a Prime account withdrawal
zh: 我们已收到您Prime帐户的提款要求

# r728654863
source: %{expert}, we had trouble processing your direct deposit
zh: %{expert}, 我们在处理您的直接存款时遇到问题

# r95318420
source: %{expert}, your %{datetime} direct deposit has been issued
zh: %{expert}, 您%{datetime}的直接存款已发出

# r834413417
source: %{expert}, we issued a refund for your recent Virtual Consult
zh: %{expert}, 我们为您最近的在线咨询发放了退款

# r334092397
source: Your HealthTap Prime shift schedule has been permanently changed
zh: 您的HealthTap Prime班次已永久更改

# r301927954
source: Your new state license for %{state} was not approved
zh: 您在%{state}州的新执业执照未获批准

# r434956815
source: Good news! Your new state license for %{state} has been approved!
zh: 好消息！您在%{state}州的新执业执照已获批准！

# r741644579
source: %{subject_name}, act quickly! Limited time left to get paid as a HealthTap Prime doctor
zh: %{subject_name}, 快速行动！作为HealthTap Prime医生限时得到支付

# r296534402
source: %{subject_name}, complete application for HealthTap Prime before it’s too late!
zh: %{subject_name}，完成申请HealthTap Prime太晚！

# r260225717
source: %{subject_name}, there’s just one last step to become a HealthTap Prime doctor and get paid well for virtual care!
zh: %{subject_name}，只有一个最后一步成为HealthTap Prime医生，并获得很好的在线医护报酬！

# r812854968
source: %{subject_name}, there’s one more quick step before you can get paid for performing Virtual Consults
zh: %{subject_name}，还有一个快速步骤，您可以获得付费的在线咨询

# r415262074
source: %{subject_name}, it’s easy to complete your sign up for paid HealthTap Prime shifts
zh: %{subject_name}，很容易完成您注册的付费HealthTap Prime班次

# r501840739
source: %{subject_name}, how can we help you sign up for HealthTap Prime?
zh: %{subject_name}，我们如何帮助您注册HealthTap Prime？

# r532099817
source: %{subject_name}, you’re almost there—join the elite group of doctors in HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，您应该在这里 - 加入HealthTap Prime的精英医生组！

# r265342008
source: %{subject_name}, Virtual Consult shifts are filling up fast!
zh: %{subject_name}，在线咨询班次正在快速填满！

# r248530907
source: %{subject_name}, are you ready to start earning with HealthTap Prime?
zh: %{subject_name}，您准备好开始使用HealthTap Prime赚钱吗？

# r698960887
source: %{subject_name}, one last reminder to complete your application to HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，最后一次提醒您完成对HealthTap Prime的申请！

# r25698083
source: %{expert}, Your Founding Doctor Status on HealthTap
zh: %{expert}，您在HealthTap上的创始医生状态

# r999962410
source: %{subject_name}, become a Founding Doctor on the HealthTap Medical Expert Network
zh: %{subject_name}，成为HealthTap医学专家网络的一位创始医生

# r658632630
source: %{subject_name}, your special Founding Doctor opportunity ends in 5 days
zh: %{subject_name}，您的特别创始医生机会将在5天内结束

# r370702555
source: %{subject_name}, your special Founding Doctor opportunity ends in 3 days
zh: %{subject_name}，您的特别创始医生机会将在3天内结束

# r471822957
source: %{subject_name}, your Founding Doctor eligibility period ends at midnight
zh: %{subject_name}，您的创办医生资格期将在午夜后结束

# r1018461795
source: %{subject_name}, founding Doctor eligibility period extended for 3 days
zh: %{subject_name}，创始医生资格期延长3天

# r881317321
source: %{subject_name}, your Founding Doctor Status on HealthTap
zh: %{subject_name}，您的HealthTap上的创始医生状态

# r177256832
source: %{subject_name}, become a Founding Doctor on HealthTap
zh: %{subject_name}，成为HealthTap的创始医生

# r1052227389
source: %{subject_name}, complete your signup today for the state-of-the-art HealthTap Concierge service
zh: %{subject_name}，立刻完成您的注册，获得最先进的HealthTap贵宾台服务

# r465316419
source: %{subject_name}, boost your income! Act quickly, limited time to join HealthTap Concierge
zh: %{subject_name}，提高您的收入！行动迅速，限时，加入HealthTap贵宾台

# r868955909
source: %{subject_name}, get paid well! Act now to give your patients Virtual Consults anytime, from anywhere
zh: %{subject_name}，很好的得到报酬！立刻行动，随时随地为您的患者提供在线咨询

# r401627337
source: %{subject_name}, see your patients from anywhere, limited time free offer for HealthTap Concierge
zh: %{subject_name}，从任何地方看您的患者，HealthTap贵宾限时免费提供

# r533931132
source: %{subject_name}, act quickly! Your patients are waiting for you to become a HealthTap Concierge doctor!
zh: %{subject_name}, 快速行动！您的患者正在等待您成为HealthTap贵宾台医生！

# r418226060
source: %{subject_name}, your free offer will expire soon, act now to sign up for HealthTap Concierge
zh: %{subject_name}，您的免费优惠即将过期，立即注册使用HealthTap贵宾台

# r304802503
source: %{subject_name}, complete your HealthTap Concierge application before it’s too late!
zh: %{subject_name}，完成您的HealthTap贵宾台申请太晚！

# r364943102
source: %{subject_name}, limited time left to sign up for free to HealthTap Concierge!
zh: %{subject_name}，限时免费注册HealthTap贵宾台！

# r650153835
source: %{subject_name}, time is running out! Sign up for HealthTap Concierge today
zh: %{subject_name}，时间已经不多了！立即注册HealthTap贵宾台

# r980227545
source: %{subject_name}, your free offer expires soon, sign up for HealthTap Concierge today!
zh: %{subject_name}，您的免费优惠即将到期，请立即注册HealthTap贵宾台！

# r1039180318
source: %{subject_name}, reminder to sign up! Boost your income with HealthTap Concierge today!
zh: %{subject_name}，提醒您注册！立刻通过HealthTap贵宾台提高您的收入！

# r1021614741
source: %{subject_name}, You’re approved to sign up and get paid well for Virtual Consults
zh: %{subject_name}，您已获准注册并获得付费的在线咨询

# r528902939
source: %{subject_name}, work from anywhere
zh: %{subject_name}，从任何地方工作

# r525127618
source: %{subject_name}, Your opportunity to get paid well, work from anywhere
zh: %{subject_name}，您有机会获得报酬，从任何地方工作

# r393087253
source: %{subject_name}, Time is running out! Complete your short application today
zh: %{subject_name}，时间已经不多了！立刻完成您的简短申请

# r697005312
source: %{subject_name}, Virtual Consults allow you to work from anywhere
zh: %{subject_name}，在线咨询允许您在任何地方工作

# r996033170
source: %{subject_name}, delight your patients with Virtual Consults
zh: %{subject_name}，使用在线咨询为您的患者带来快乐

# r157984969
source: %{subject_name}, have you heard about the new Virtual Consult Experience?
zh: %{subject_name}，您听说过新的在线咨询体验吗？

# r316817875
source: %{subject_name}, get paid well for giving virtual house calls
zh: %{subject_name}，从在线出诊得到很好的报酬

# r870786614
source: %{subject_name}, complete your sign-up to benefit!
zh: %{subject_name}，完成您的注册以获得有优势！

# r160658488
source: %{subject_name}, a last reminder to complete your sign-up!
zh: %{subject_name}，最后一次提醒您完成注册！

# r570985132
source: %{subject_name}, select shifts to start getting paid as a pioneering HealthTap Prime doctor
zh: %{subject_name}，作为开创性的HealthTap Prime医生选择轮班开始即可获得付款

# r940996653
source: %{subject_name}, you still have time to schedule shifts and get paid for Virtual Consults
zh: %{subject_name}，您仍然有时间安排班次并通过在线咨询获得报酬

# r757386257
source: %{subject_name}, select paid shifts for Virtual Consults while they’re still available
zh: %{subject_name}，如果在线咨询仍然可用，则选择付费班次

# r224094365
source: %{subject_name}, check back in for new opportunities to earn money through HealthTap Prime
zh: %{subject_name}，请返回查看有关通过HealthTap Prime获得收入的新机会

# r56961697
source: %{subject_name}, become a Prime doctor and get paid for Virtual Consults
zh: %{subject_name}，成为Prime医生，并获得在线咨询的报酬

# r138080552
source: %{subject_name}, you still have time to claim Committed shifts and boost your Virtual Consult income!
zh: %{subject_name}，您仍有时间申请承诺的班次并提高您的在线咨询收入！

# r338419192
source: %{subject_name}, commit to a shift on HealthTap+ Prime and boost your income with Virtual Consults
zh: %{subject_name}，承诺在HealthTap + Prime上的班次，并通过在线咨询提高您的收入

# r955196132
source: %{subject_name}, you have the opportunity to boost your income as a HealthTap Prime doctor
zh: %{subject_name}，您有机会成为HealthTap Prime医生并提高您的收入

# r1033519578
source: %{subject_name}, complete your application today to become a paid HealthTap Prime doctor!
zh: %{subject_name}，立刻完成您的申请，成为付费的HealthTap Prime医生！

# r159620826
source: %{subject_name}, take action now! Complete your HealthTap Prime Application
zh: %{subject_name}，立刻采取行动！完成您的HealthTap Prime申请

# r159247859
source: %{subject_name}, complete your HealthTap Prime application now, before it’s too late!
zh: %{subject_name}，现在完成您的HealthTap Prime申请太晚了！

# r864426250
source: %{subject_name}, time is running out! Complete your HealthTap Prime Application today
zh: %{subject_name}，时间已经不多了！立刻完成您的HealthTap Prime申请

# r713612347
source: %{subject_name}, take a few minutes to complete your HealthTap Prime Application today
zh: %{subject_name}，请花几分钟时间完成您的HealthTap Prime申请

# r277553293
source: %{subject_name}, complete your HealthTap Prime Application now. It’s quick and easy!
zh: %{subject_name}, 立刻完成您的HealthTap Prime申请。这快速且容易！

# r689255473
source: %{subject_name}, act quickly! HealthTap Prime shifts are nearly full
zh: %{subject_name}, 快速行动！HealthTap Prime班次几乎已满

# r1028464718
source: %{subject_name}, complete your HealthTap Prime application before it’s too late!
zh: %{subject_name}，完成您的HealthTap Prime申请太晚！

# r614213514
source: %{subject_name}, complete your application and take advantage of the opportunity to join HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，完成您的申请，并利用机会加入HealthTap Prime！

# r408133827
source: %{subject_name}, a last reminder to complete your application to HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，最后一次提醒您完成对HealthTap Prime的申请！

# r813934545
source: %{subject_name}, we received your HealthTap Prime Application!
zh: %{subject_name}，我们收到了您的HealthTap Prime申请！

# r965531114
source: %{subject_name}, congratulations! You've completed your sign up to HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，恭喜！您已完成注册HealthTap Prime！

# r261733911
source: %{subject_name}, congratulations! You’re now a certified HealthTap Prime doctor!
zh: %{subject_name}，恭喜！您现在是一位认证的HealthTap Prime医生！

# r90813692
source: %{subject_name}, your HealthTap Prime application
zh: %{subject_name}，您的HealthTap Prime申请

# r126394720
source: %{subject_name}, we received your HealthTap Prime Application
zh: %{subject_name}，我们收到了您的HealthTap Prime申请

# r492357427
source: %{subject_name}, you’ve been approved! One last step to start earning with HealthTap Prime!
zh: %{subject_name}，您已获批准！开始使用HealthTap Prime赚钱的最后一步！

# r251530552
source: %{subject_name}, we received your HealthTap Concierge application!
zh: %{subject_name}，我们收到了您的HealthTap贵宾台申请！

# r11819796
source: %{subject_title}, congratulations! Welcome to HealthTap Concierge
zh: %{subject_title}, 恭喜！欢迎来到HealthTap贵宾台

# r213915888
source: %{subject_name}, your HealthTap Concierge application
zh: %{subject_name}，您的HealthTap贵宾台申请

# r641370364
source: %{subject_name}, we received your HealthTap Concierge Application
zh: %{subject_name}，我们收到了您的HealthTap贵宾台申请

# r350071947
source: Important: Next steps for HealthTap Concierge
zh: 重要：HealthTap贵宾台的下一步

# r380065455
source: %{subject_title}, you're a few minutes away from starting to see patients virtually
zh: %{subject_title}，您几分钟后就可以开始在线查看患者了

# r928889395
source: %{subject_title}, one-on-one training demo scheduled
zh: %{subject_title}，一对一训练演示

# r484436636
source: %{tip}: %{doctor_name}'s tip for you
zh: %{tip}:为您的%{doctor_name}的小贴士

# r337057437
source: %{subject_name}, thank you for applying to HealthTap
zh: %{subject_name}，感谢您申请HealthTap

# r255838271
source: %{subject_name}, thank you for applying to HealthTap's Medical Expert Network
zh: %{subject_name}，感谢您申请HealthTap的医学专家网络

# r516668683
source: There is an issue verifying your application to the HealthTap Medical Expert Network
zh: 验证您的HealthTap医学专家网络应用程序时出现问题

# r163597272
source: There was an issue verifying your application to the HealthTap Medical Expert Network
zh: 验证您的HealthTap医学专家网络应用程序时出现问题

# r1005204390
source: %{subject_name}, Welcome to HealthTap!
zh: %{subject_name}, 欢迎来到HealthTap！

# r814156280
source: %{subject_name}, You’re approved! Welcome to the HealthTap Medical Expert Network
zh: %{subject_name}，您已获批准！欢迎来到HealthTap医学专家网络

# r152841718
source: Influencers Program <influencers@healthtap.com>
zh: 影响者计划< <influencers@healthtap.com>

# r395345361
source: You’ve received a 1-star rating for patient satisfaction for the first time
zh: 您第一次获得了对患者满意度的1星评分

# r755996834
source: You’ve received a one-star rating for the second time
zh: 您第二次获得一星级评分

# r863131229
source: You’ve received a one-star rating for the third time from a patient for a Virtual Consult
zh: 您第三次从患者获得在线咨询的一星评分

# r195481884
source: You’ve received a low 1-star rating from a doctor for a Virtual Consult
zh: 您从医生获得了在线咨询的1星评分

# r120224633
source: You received a second low 1-star rating from a doctor for a Virtual Consult
zh: 您从医生获得了在线咨询的第二低1星评分

# r909121859
source: You received a third low 1-star rating from a doctor for a Virtual Consult
zh: 您从医生获得了在线咨询的第三低1星评分

# r117707932
source: Congrats! %{counter_value} doctors have rated you 5 stars!
zh: 恭喜！%{counter_value}名医生已为您评分5星！

# r275269022
source: Congrats! You’ve just been rated 5 stars for the %{counter_ordinal} time!
zh: 恭喜！您刚刚被评为5星的%{counter_ordinal}时间！

# r355616476
source: A shift just opened up. Can you cover it?
zh: 一个班次刚刚开放。您可以参与这个班次吗？

# r135486353
source: Please log in—your HealthTap Prime shift began two minutes ago
zh: 请登录 - 您的HealthTap Prime班次两分钟前已开始

# r768909980
source: Friendly reminder: You’re on standby for a shift that begins in one hour
zh: 温馨提醒：您正在等待开始一个小时的班次

# r168958378
source: Your HealthTap Prime shift has been cancelled
zh: 您的HealthTap Prime班次已取消

# r163339162
source: Patients are waiting to be seen
zh: 患者正在等待查看

# r26096106
source: You missed a HealthTap Live Consult—please check your hardware
zh: 您错过了HealthTap实时咨询 — 请检查您的硬件

# r334316131
source: %{expert}, we missed you!
zh: %{expert}，我们错过了您！

# r595519451
source: Please log in to HealthTap — a patient is requesting a Live Consult with you
zh: 请登录HealthTap — 患者正在请求与您进行实时咨询

# r519128373
source: Please log in to HealthTap — a patient is requesting a Live Consult with a doctor
zh: 请登录HealthTap — 患者正在请求与医生进行实时咨询

# r178364193
source: Please log in to HealthTap, if possible—a patient is requesting a Live Consult with a doctor
zh: 请登录HealthTap，如果可以 — 患者正在请求与医生进行实时咨询

# r299978297
source: Please log in to HealthTap—%{expert} is requesting you join a Live Consult with a patient now
zh: 请登录HealthTap — %{expert}正在请求您与患者加入实时咨询

# r630243461
source: A patient needs your help with a Live Consult!
zh: 患者需要您通过实时咨询进行帮助！

# r678242020
source: A patient is awaiting your response to an Inbox Consult!
zh: 患者正在等待您对收件箱咨询的回复！

# r495732260
source: Happy ½ Birthday, %{person}!
zh: 生日 ½ 快乐，%{person}！

# r946863890
source: Happy ½ Birthday!
zh: 生日 ½ 快乐！

# r1006716028
source: 'HealthTap Team' <feedback@healthtap.com>
zh: ‘HealthTap团队' <feedback@healthtap.com>
